意外通报 顶部菜单不统一
意外通报 拍照后到到表单的细节（表单中有多副图）

-旅行社管理中的流水号
旅行社开新团如何指定导游?<導遊帳號?>   ---  
旅行團進度百分比如何計算？
意外通告－《緊急事故》如何標記？
團號 ==> 送機人員：手機：胸章：行李牌：緊急聯絡： 在哪裡錄入？
-行程 ==> D1後面的地址信息在哪裡錄入？
餐馆搜索 ＝＝》 營業時間和公休時間的綠入
餐廳搜索中餐廳和景點的關係



問題：
『導遊』
－團號資訊中的“相關聯絡人資訊”－>“送機人員”，“手機”，“胸章”，“行李牌”在哪裡錄入？
－行程資訊中的地圖如何錄入？（解決：後台可以上傳）
－訂餐搜索中的“城市”，是否創建餐廳的時候需要定義餐廳所在的城市？
－訂餐搜索中的“附近景點”如何和餐廳建立關係？
－餐廳搜索結果中餐廳名稱後的“優”，“特”，“Q”，“現”，“刷”表示什麼，是否在創建餐廳的時候設定？
－訂餐狀態“已訂餐已確認”中“選擇付款”和“上傳收據”有什麼不同？上傳收據可以直接跳過選擇付款方式？

『餐廳』
－這一版本不需要做定位功能，那麼今日訂單列表中的“已定位”狀態中的公里數應該替換成什麼？
－“用餐中”和“未結帳”這兩個狀態模糊，這個狀態表示的是當前的狀態呢，還是表示點擊的操作？狀態流程應該是“已定位（點擊表示到店）”＝》“用餐中（點擊表示要結算）”＝》“已結算（顯示支付方式，點擊無操作）”

『飯店』
－這一版本不需要做定位功能，那麼今日訂單列表中的“已定位”狀態中的公里數應該替換成什麼？
－“CHKIN”和“未結帳”這兩個狀態模糊，這個狀態表示的是當前的狀態呢，還是表示點擊的操作？狀態流程應該是“已訂房（點擊表示到店CHKIN）”＝》“CHKIN（點擊表示要結算）”＝》“已結算（顯示支付方式，點擊無操作）”
－訂單信息中的房價如何獲取？需要知道“單人房”，“雙人房”等房間類型的單價

『後他管理』
－旅行團查詢中的進度如何計算？
－旅行團查詢中的某一個行程完成後會顯示一個紅鉤，如何標註這個行程已結束？
－意外通報中的“緊急事故”如何標註？

『旅行社後台』
－“開新團”中的“開團說明會資料”中的“導遊帳號”是寫流水號還是統一編號？
－旅行團查詢中的進度如何計算？
－旅行團查詢中的某一個行程完成後會顯示一個紅鉤，如何標註這個行程已結束？
－意外通報中的“緊急事故”如何標註？
－Bug_Report2中19，如果改为输入酒店名则无法准指定酒店
－Bug_Report2中20，能否改為按「Backspace」鍵時提示是否返回？




剩餘功能：
『導遊』
－訂餐搜索餐厅功能未能搜索指定“城市”，“名稱”，“附近景點”
－訂餐部分支付流程
－訂餐部分上傳收據
『意外』
－上傳圖片功能未實現
－回報上傳中選擇上傳多張圖片功能未實現
『餐廳』
－到店時進入“用餐中”未實現
－到店時進入“未結算”未實現
－今日訂單的操作和狀態未顯示
－訂單信息中的“金額”未計算
－報表查詢未實現
『飯店』
－到店時進入“CHKIN”未實現
－到店時進入“未結算”未實現
－今日訂單的操作和狀態未顯示
－訂單信息中的“房價”和“金額”未計算
－報表查詢未實現
『後台管理』
－旅行社管理中的搜索功能未能使用
－餐廳管理中的搜索功能未能使用
－飯店管理中的搜索功能未能使用
－導遊管理中的搜索功能未能使用
－報表查詢未完成
『旅行社後台』
－旅行社基本資料的修改未實現
－行程進度中的查詢功能未能使用

